# 香澄 / Good Morning☆ / 未来总是闪亮☆心动

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1964
- 角色ID：1
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1964
- 资源包：res001081
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001081_rip/Scenarioepisode1964.asset

[场景] RiNG 咖啡厅
沙绫：好的，跟您确认一下，您点的是冰咖啡和奶茶对吧。
沙绫：请稍等
沙绫：小立希，有新订单了，你方便做吗？
沙绫：我这边一直有人下单，抽不开身……！
立希：可能要多花一点时间，但是做得来
沙绫：谢谢！
沙绫：不过话说回来，今天的顾客真的好多啊……
顾客A：啊，店员小姐。
顾客A：我想点芭菲，你比较推荐哪一种呀？
香澄：我推荐的吗？
香澄：嗯……
香澄：啊，前段时间你来喝过水果茶吧？
香澄：那我推荐这款水果芭菲♪
顾客B：不、不好意思~！
顾客B：我把饮料洒在桌上了……
香澄：来了——！
香澄：我现在就拿抹布过去！
凛凛子：辛苦了~抱歉，在你们正忙的时候来打扰，
凛凛子：有人可以去录音棚那边帮忙吗~？
立希：现、现在吗……！
立希：？
沙绫：现在咖啡厅这边顾客很多，
沙绫：我和小立希都腾不出手……
香澄：我来我来——！
香澄：那我现在过去！
香澄：凛凛子小姐，请等我一下
香澄：我来擦一下桌子！
香澄：马上就好！
香澄：太好了~乐器看来没有被弄湿。
香澄：我现在就去重新准备一杯饮料，请稍等！
香澄：还有正在等冰咖啡和奶茶的顾客！
香澄：让你们久等了，请慢用~
立希：……
立希：感觉户山学姐好厉害啊……
沙绫：嗯，感觉她比空闲的时候更有活力……
香澄：总之，咖啡厅这边暂时没问题了吧？
香澄：那么，我去录音棚那边了，
香澄：沙绫、小立希，后面就拜托你们了！
沙绫：谢谢你，香澄。
沙绫：这边就交给我们吧
立希：麻烦学姐了
香澄：噗哈~~！
香澄：在休息时间喝的橙汁简直是最棒的~！
沙绫：呵呵，香澄，你这样好像上班族
香澄：可是~真的很好喝嘛。
香澄：能喝到这么美味的橙汁，
香澄：要感谢凛凛子小姐才行呢！
立希：话说回来，户山学姐真的很有活力呢。
立希：就算很忙碌也总是面带笑容
香澄：诶嘿嘿~真的吗~？
香澄：小立希崇拜我？
香澄：是崇拜我吧？
香澄：可以崇拜我哦~？
立希：那倒没有
香澄：没有吗~好遗憾……
沙绫：不过，香澄的确没有疲惫的时候呢。
沙绫：最近乐队练习的时候也是，
沙绫：感觉只有香澄有用不完的精力
立希：你的体力是无穷无尽的吗？
香澄：没有那回事。
香澄：我也有『不行了~~累死了~~』的时候哦。
香澄：不过比起这些，我现在在打工中感受最多的还是快乐！
香澄：调制各种饮料，
香澄：给录音棚打扫卫生，
香澄：还有做演出的准备工作，全都非~~常快乐！
沙绫：把食物端到餐桌上呢？
香澄：呜……这个还不太擅长……
香澄：但如果能得到顾客一句谢谢，
香澄：我就会非常高兴！
香澄：每天都会发生很多事情，所以我很期待到RiNG来，
香澄：畅想今天会发生什么，
香澄：会邂逅怎样的闪闪发光与心动不已~
香澄：沙绫和小立希不也是这样吗？
立希：也不是说不快乐，但我还是觉得这只是一份工作
沙绫：虽然我也很快乐，但并没有像香澄那样享受一切吧。
沙绫：做什么都能觉得很开心，是香澄的一项才能呢
香澄：诶嘿嘿~是这样吗~
香澄：怎么说呢，开始打工以后，
香澄：我就发现这世上其实还有很多闪闪发光与心动不已！
香澄：不管是招呼客人、烹饪、给乐队帮忙，
香澄：还是在收银台使用电脑，
香澄：对我来说，全都是闪闪发光与心动不已的事情
沙绫：呵呵，真的，
沙绫：香澄的世界里充满了闪闪发光与心动不已呢
香澄：嗯！
香澄：每个地方都有许多
香澄：闪闪发光与心动不已的事情，
香澄：我想要发掘更多！
香澄：心里这样想着，就会真的发现新的闪闪发光与心动不已……
香澄：然后感觉它变得越来越大！
香澄：所以我总是有源源不断的活力！
立希：学姐说的闪闪发光与心动不已是不是太多了一点？
立希：……话说，闪闪发光与心动不已……是什么？
沙绫：嗯——对香澄来说，就是心动的感觉吧？
沙绫：因为香澄能像这样对所有全新的事物感到快乐，
沙绫：所以她才能一直那么有活力吧
香澄：对对！
香澄：不愧是沙绫！
香澄：当然，这种我们三个排到一起的日子，
香澄：也是闪闪发光与心动不已的，让我很开心哦~~！
沙绫：啊！
沙绫：真是的~香澄，你突然抱过来，把我吓了一跳
香澄：小立希也来抱一个！
立希：不。
立希：我不需要这个
香澄：诶~？
香澄：来嘛，抱抱~~
沙绫：好了好了，别为难学妹。
沙绫：休息时间快结束了哦
立希：凛凛子小姐已经把咖啡厅的工作交给我们了
香澄：好——剩下的打工时间也要加油啊！
